ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:Manolios82:..
MODiFiCA Di ~ N3krA
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:SMPteam Movies:..
www.warezoula.com ~ www.tbgt.info
ΤΟ ΔΕΡΜΑ ΠΟΥ ΖΩ
Βοήθα με με τον ανυψωτήρα.
’νοιξτο.
Πάρε αυτό.
Marilia, είσαι εκεί;
Ναι.
Στείλε μου περισσότερη λινάτσα
και ταινία διπλής όψεως.
Δεν μπορώ να το έχω, μέχρι αύριο.
Εντάξει.
Επίσης ήθελα μια βελόνα,
νήμα και ψαλίδι.
Κάνεις πλάκα, σωστά;
Ναι.
Το πρόσωπο μας είναι το
σημείο αναγνώρισης μας.
Για τα θύματα εγκαυμάτων, το να
σώσεις τη ζωή τους δεν είναι αρκετό.
Χρειάζονται να έχουν ένα πρόσωπο
ακόμα και αν είναι από ένα πτώμα.
Ένα πρόσωπο με χαρακτηριστικά...
ώστε να μπορούν να χειρονομούν.
Έχω συμμετάσχει σε...
τρείς από τις εννιά
μεταμοσχεύσεις προσώπου
που διενεργήθηκαν παγκοσμίως...
και ήταν οι πιο συγκινητικές
εμπειρίες της ζωής μου.
Ωραία...
Για να αποδώσουμε
σε μια άμορφη μάζα
τα χαρακτηριστικά που
θα του δώσουν έκφραση...
πρέπει να αναδομήσουμε τους μυς...
προσαρμόζοντας την
μυϊκότητα του προσώπου
με τις ανταποκρινόμενες
νευρικές απολήξεις.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ MATERNITY
Vera, σου έφερα λίγο όπιο.
ΧΕΙΡΟΥΡΓΕΙΟ
Μπορείς να αναπνέεις πιο απαλά;
Αν θέλεις να σταματήσω να
αναπνέω, σκότωσε με.
Μη λες βλακείες.
Πόση ώρα θα διαρκέσει όλο αυτό;
Το δέρμα σου είναι μαλακότερο
απ' ότι νόμιζα..
Αν δεν το διακόψεις,
θα το κάνω εγώ.
Αν ήθελες να σκοτωθείς...
θα προσπαθούσες να κόψεις
τον τράχηλο σου.
Σε κάθε περίπτωση...
δεν ήξερα πως το δέρμα σου
ήταν τόσο μαλακό.
Αυτό είναι...
παρμένο από το ζώο
ενόσω ήταν ακόμα ζωντανό.
Σε ευχαριστώ.
Τώρα δε θα υπάρχουν
πλέον άλλα καψίματα.
Αυτό το είπες πριν ένα χρόνο.
Ήμουν βιαστικός.
Πες μου αν σε καίει.
Όχι.
Και τώρα;
Τώρα!
Έχω δώσει το όνομα "Gal"...
στο τεχνητό δέρμα,
στο οποίο δουλεύω...
τα τελευταία χρόνια.
Πες μου αν σε τσιμπάει το κουνούπι.
Αυτό το δέρμα είναι ανθεκτικό
σε κάθε τσίμπημα εντόμου...
Όχι.
...το οποίο σημαίνει πως
είναι ένα φυσικό εμπόδιο
...στην ελονοσία, για παράδειγμα.
Φυσικά, έχω διεξάγει
έναν σχολαστικό έλεγχο ποιότητας...
στους ιστούς που εμφυτεύονται
σε θηλαστικά...
ειδικά, σε ποντίκι χωρίς
θυμοειδή αδένα...
και τ' αποτελέσματα...
...είναι θεαματικά.
Αυτό με οδηγεί στο να συμπεράνω
ότι θα είναι εξίσου θετικά...
και στους ανθρώπους.
Τι σημαίνει το όνομα Gal;
Είναι αρχικά από κάτι;
Είναι το όνομα της γυναίκας μου.
Κάηκε μέχρι θανάτου σε
αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Στην παρουσίαση σας δηλώσατε...
ότι το δέρμα είναι
ανθεκτικό στα τσιμπήματα
εντόμων και θα μπορούσε
να προλάβει την ελονοσία.
Τι σας κάνει να το πιστεύεται αυτό;
Το τεχνητό δέρμα είναι πολύ
σκληρότερο από το ανθρώπινο δέρμα...
και μυρίζει διαφορετικά.
Έχει αποδειχθεί ότι το
κουνούπι της ελονοσίας...
διακρίνει το ανθρώπινο
δέρμα από την μυρωδιά.
Το Gal μυρίζει διαφορετικά
και το απωθεί.
Ας δούμε αν μπορούμε
να τον ξεφορτωθούμε.
Αυτό δεν είναι αρκετό.
Πως σκλήρυνες το δέρμα;
Με συγχωρείτε.
Ας πάμε κάπου πιο ήσυχα.
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος
να σκληρύνεις το δέρμα.
Μεταλλάσσοντας το.
Ναι, αυτό είναι που έκανα.
Μεταφορά γενετικού υλικού.
Ναι. Μετέφερα
γενετικές πληροφορίες...
από ένα κύτταρο γουρουνιού
σε ένα ανθρώπινο κύτταρο.
Από ένα κύτταρο γουρουνιού;
Είναι πολύ πιο ανθεκτικό
από το δικό μας.
Είσαι τρελός!
Ξέρεις πως η εφαρμογή μεταφοράς
γενετικού υλικού για θεραπεία...
στους ανθρώπους είναι
απόλυτα απαγορευμένη!
Ναι, το ξέρω.
Και συγχωρήστε με, αλλά αυτό φαίνεται
σαν να είναι το απόλυτο παράδοξο.
Επεμβαίνουμε σε καθετί γύρω μας...
κρέας, ρούχα,
λαχανικά, φρούτα, στα πάντα!
Γιατί να μη χρησιμοποιήσουμε
τα επιστημονικά πλεονεκτήματα,
ώστε να βελτιώσουμε
το είδος μας;
Ξέρετε πόσες ασθένειες...
θα μπορούσαμε να θεραπεύσουμε
με τη γενετική τροποποίηση;
Και πόσες γενετικές ανωμαλίες
θα μπορούσαν να αποφευχθούν;
Μη συνεχίζεις!
Ξέρω την λίστα απ' έξω...
και τη σκέφτομαι κάθε μέρα.
Αλλά ακόμα και έτσι...
πρέπει να σου απαγορεύσω να
προχωρήσεις την έρευνα περισσότερο...
αλλιώς θα αναγκαστώ να σε αναφέρω...
στην επιστημονική κοινότητα.
Πάνω απ' ότι εγώ ή εσύ
μπορεί να σκεφτούμε...
η βιοηθική είναι εντελώς ξεκάθαρη
σχετικά μ' αυτό το θέμα.
Μην ανησυχείς.
Το Gal ήταν προσωπική μου περιπέτεια.
Το έκανα για τη μνήμη
της γυναίκας μου...
και αποκλειστικά για να διευρύνω
τις γνώσεις μου.
Θυμάμαι...
την πρώτη φορά που μου είπες
γι' αυτό το πείραμα.
Έμοιαζε σαν όνειρο τότε.
Και ακόμα είναι.
Ο πρόεδρος με διέταξε
να το σταματήσω, επ αορίστου.
Σκατά, και θα ήταν
το προϊόν του αιώνα.
Θα γίνει, αλλά εμείς δε θα
επωφεληθούμε από αυτό.
Εάν εγκαταλείψεις την έρευνα,
θα επιστρέψεις πίσω στο χειρουργείο;
Οι ασθενείς σου θα χαρούν.
Δεν ξέρω.
Έχουμε λίστα αναμονής
για εγχειρήσεις στο "El Cigarral".
- Φεύγω.
- Περίμενε, και γω το ίδιο.
Σαρέσει αυτό που βλέπεις;
Τι εννοείς;
Υπάρχει κάτι που θες να βελτιώσεις;
Όχι.
Δε θέλω να βελτιώσω τίποτα.
Μπορώ να θεωρήσω ότι
τελείωσα μ' αυτό;
Ναι...
και μπορείς να καυχηθείς ότι
έχεις το καλύτερο δέρμα στον κόσμο.
Και τώρα τι;
Τώρα θα ανάψω αυτήν
την πίπα με το όπιο...
και θα την καπνίσω.
Εννοώ θα την καπνίσουμε.
Με εμένα.
Τι πρόκειται να κάνεις με μένα;
Δεν ξέρω.
Θα το σκεφτώ.
Πότε;
Αν συνεχίσεις, θα φύγω!
Δε θα μπορούσαμε απλά να ζήσουμε;
Να ζήσουμε μαζί.
Να ζήσουμε μαζί;
- Πως;
- Όπως όλοι.
Εσύ και γω δεν είμαστε
όπως όλοι οι άλλοι.
Δες το σαν ένα ακόμα
από τα πειράματα σου.
Να ζήσουμε μαζί σαν ίσοι.
Αυτό ήταν!
Ορίστε.
Δεν μπορούσα να βάλω φωτιά
στο σπίτι μ' αυτό.
Είμαι δικιά σου.
Είμαι φτιαγμένη στα
δικά σου τα μέτρα.
Και μόλις μου είπες
ότι σου αρέσω.
Το είπα αυτό;
Ξέρω ότι με κοιτάς.
Από την ώρα που με έφερες εδώ,
ουσιαστικά ζούμε στο ίδιο δωμάτιο.
Σ' αυτήν την τσέπη.
Οι εορτασμοί του Καρναβαλιού
λαμβάνουν χώρα στο Gran Via.
Δεν έπρεπε να χρησιμοποιήσεις
το πρόσωπο της.
Εάν ήμουν εδώ, θα σε προειδοποιούσα
σχετικά με τον κίνδυνο.
Υπάρχει μια ομοιότητα,
αλλά δεν είναι η ίδια.
Η ομοιότητα είναι αρκετά κοντά.
Έχεις σκεφθεί τι θα
κάνεις μ' αυτήν;
Όχι.
Θα πρέπει να την σκοτώσεις ή να
την κρατήσεις κρυμμένη εδώ για πάντα.
Γιατί τόσο βιασύνη να την ξεφορτωθώ;
Αν δεν την σκοτώσεις εσύ,
τότε θα αυτοκτονήσει.
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.
Όχι! Όχι αυτή!
Η Vera είναι πιο δυνατή,
μια γεννημένη μαχήτρια
Είσαι άρρωστος.
Αν δεν την ξεφορτωθείς...
αυτό που νοιώθεις τώρα, θα καταλήξει
να σε κατατρώει, όπως ο καρκίνος.
Όταν το καταλάβεις,
θα είναι πλέον αργά.
Πως είσαι τόσο σίγουρη γι' αυτό που
νοιώθω αφού ακόμα και γω δεν το ξέρω;
Γιατί σε ξέρω σαν να σε γέννησα.
Απέλυσε τους υπηρέτες
και μην προσλάβεις κανέναν
Τι θέλεις;
Να δω την μητέρα μου.
Έχω να την δω δέκα χρόνια.
Αν ήταν υπηρετικό προσωπικό...
μόλις έφυγαν και δε θα γυρίσουν.
Τους είδα,
αλλά δεν ήταν ανάμεσα τους.
Η μητέρα μου είναι πιο όμορφη.
Φύγε αλλιώς θα καλέσω την αστυνομία.
Zeca!
Είμαι ο γιος σου, ο Zeca.
Πως τολμάς και έρχεσαι εδώ!
’νοιξε την πόρτα!
Είναι Καρναβάλια. Και
οι δυο είμαστε μακριά
από την Bahia και
νοστάλγησα το σπίτι.
Κοίτα! Σαν το κουστούμι που φορούσα
όταν ήμουν μικρός. Θυμάσαι;
Μικρή τίγρη!
Απλά ήθελα να σε δω για λίγο.
Πολύ καλά, αλλά μετά θα φύγεις.
Ότι πεις.
Ακολούθησε το μονοπάτι και συνέχισε
μέχρι τη δεύτερη πύλη
Πως μας βρήκες;
Πήγα στην Ισπανία για λίγο.
Είδα τον Robert στην εφημερίδα.
Έδινε ένα...
δεν ξέρω, έδινε κάτι στην Μαδρίτη.
Πήγα εκεί πέρα και μετά
τον ακολούθησα εδώ.
Δεν μπορώ να περάσω;
Όχι, δεν μου επιτρέπονται επισκέπτες.
Μυρίζει ωραία.
Πεινάω.
Βρούτε!
Τα κυριότερα νέα θέματα σήμερα...
είναι οι εορτασμοί
του Καρναβαλιού...
και η τολμηρή ληστεία που διαπράχθηκε
στο κοσμηματοπωλείο Bvlgari...
στην καρδιά της Μαδρίτης
Συνέβη χθες το βράδυ...
και σήμερα έχουμε τις πρώτες εικόνες
που καταγράφηκαν από μία...
εκ των εικοσιτεσσάρων
καμερών ασφαλείας
οι οποίες προστατεύουν
το κοσμηματοπωλείο
Εκτός από τον κλέφτη,
που φαίνεται στην εικόνα...
η αστυνομία αναζητά έναν εκ των
υπαλλήλων του καταστήματος...
ο οποίος αγνοείται
το τελευταίο 24ωρο.
Λες και θα τον βρούνε!
Ο ηλίθιος απλά έπρεπε να
κλείσει τις κάμερες...
αλλά άλλαξε γνώμη και άφησε
μία να δουλεύει.
Θα σαπίζει στην κόλαση τώρα.
Και η αστυνομία σε ψάχνει.
Σίγουρα. Αν δεν ήταν τα Καρναβάλια,
δε θα μπορούσα να βγω έξω.
Μπορείς να με κρύψεις εδώ για
μερικές μέρες.
Να σε κρύψω εδώ;
Με τίποτα.
Έχουμε πάρα πολλούς ασθενείς.
Πολύς κόσμος έρχεται εδώ πέρα.
Ξέρω πως να κρύβομαι.
Τελοσπάντων, θέλω ο Robert
να εγχειρήσει το πρόσωπο μου.
Ο Robert;
Όταν σε βάλει στο κρεβάτι...
θα σου κάνει μια θανατηφόρα ένεση!
Πως μπόρεσες να σκεφτείς, ότι
θα σε εγχειρήσει...
μετά από αυτό που έκανες;
Θα πρέπει να τον εκβιάσω.
Αν σε απαγάγω,
θα τον αναγκάσω να το κάνει;
Είσαι θεότρελος.
Είμαι απλά μία υπηρέτρια.
Όπως και να 'χει, ο Robert
είναι εκτός Ισπανίας.
Ακόμα καλύτερα.
Θα μείνω εδώ μέχρι να γυρίσει.
Που πηγαίνεις;
- Τι θέλεις;
- Κάτι να πιω.
Πάρε το μπουκάλι, πάρε ότι θες,
αρκεί να φύγεις!
Τι είναι αυτό;
Ένα φιλμ!
Φύγε!
- Μου θυμίζει...
- Δε σου θυμίζει κανέναν!
Φύγε αλλιώς θα πυροβολήσω.
Μαμά...
δε θα το έκανες αυτό στο γιό σου.
Δεν είσαι ο γιος μου.
Απλά σε γέννησα.
- Αυτή είναι.
- Δεν είναι αυτή!
Πως θα μπορούσε να είναι αυτή;
Φύγε από δω πέρα!
Μείνε μακριά!
Marilia;
’κουσα ένα θόρυβο, σαν πυροβολισμό.
Είναι όλα εντάξει;
’κουσα και φωνές.
Marilia;
Marilia!
Ορίστε.
Ποιός είναι;
Εγώ είμαι, ο Zeca. ’νοιξε την πόρτα.
Δεν μπορώ.
- Γιατί όχι;
- Δεν έχω το κλειδί.
Η Marilia το έχει;
- Δεν ξέρω.
- Τι κάνεις εδώ;
Αν φωνάξεις, θα σου σπάσω το σαγόνι.
Που είναι το κλειδί για πάνω;
Στο συρτάρι στη γωνία.
Λύσε με και θα σου το δώσω.
Όχι, που είναι;
Σ' εκείνο το συρτάρι,
μέσα σ' έναν φάκελο.
- Δεν είναι εδώ!
- Στο πίσω μέρος!
Εδώ υπάρχει μόνο ένας φάκελος,
που λέει "κλιπς".
Αυτό είναι για
τους ηλίθιους, βλάκα!
Κοίτα μέσα.
Όχι. Όχι την πετσέτα. Όχι, όχι, όχι!
- Ναι, αλλιώς θα φωνάξεις.
- Όχι, λύσε με, σε παρακαλώ!
’νοιξε το στόμα σου!
’νοιξε το πιο πολύ, μαμά!
Έμπαινε πριν όλη.
Ο Robert σ' έστειλε;
Όχι.
Πως επέζησες;
Σε άφησα να καίγεσαι σαν δαδί.
Με έσωσε.
Βγάλε με από δω πέρα!
Θα πάω παντού μαζί σου!
Το λες αυτό...
γιατί είμαι από πάνω σου.
Όχι!
Ζήτα μου τα πάντα!
Τι μπορείς να μου δώσεις,
εκτός από ένα σπουδαίο πήδημα;
Δεν ξέρω. Πολλά πράγματα!
Θα κάνω ότι θελήσεις.
Μπορείς να με
βοηθήσεις με τον Robert.
Πως τα πας μ' αυτόν τώρα;
Καλά.
- Καλά;
- Ναι.
- Και ακόμα σε κλειδώνει;
- Ξέρεις πως είναι!
Ναι.
Θα σε πάρω μαζί μου.
Αυτό ίσως μαλακώσει την καρδιά του
και μου φτιάξει το πρόσωπο.
Αν με απαγάγεις,
μπορείς να του ζητήσεις τα πάντα!
Θα σε απαγάγω, αλλά
πρώτα θα πηδηχτούμε.
’κου...
Τι;
Ας πηδηχτούμε στον κήπο,
σε παρακαλώ!
Στον κήπο; Γιατί; Έχω βαρεθεί
να πηδάω στον καθαρό αέρα.
Αυτός ο τίγρης
χρειάζεται ένα κρεβάτι.
Δε σου αρέσει;
Με πονάς.
Είναι πολύ μεγάλο.
Είναι όπως ήταν πάντα.
Συνήθιζε να σε τρελαίνει.
Ναι...
και ακόμα με τρελαίνει.
Με τρελαίνει!
Σκάσε! Είσαι περίεργη,
με αποσυντονίζεις.
Σκότωσε την!
Σκότωσε τους και τους δύο!
Σαν παιδιά, έπαιζαν προσποιούμενοι
ότι σκότωναν ο ένας τον άλλον.
Το ήξερα πως κάποια μέρα
θα το έκαναν στ' αλήθεια.
Η τίγρης και ο Robert;
Ναι.
Είναι αδέρφια...
αλλά δεν το ξέρουν.
Τουλάχιστον εγώ δεν
τους το χω πει ποτέ.
Απέκτησα τον Zeca
από έναν υπηρέτη,
ο οποίος εξαφανίστηκε
σύντομα μετά απ 'αυτό.
Και ο Robert είναι ο γιος
του Κου. Ledgard.
Οι πατεράδες τους
ήταν πολύ διαφορετικοί,
αλλά και οι δυο
γεννήθηκαν τρελοί.
Είναι δικό μου το φταίξιμο.
Έχω την τρέλα μέσα στα σωθικά μου.
Υπηρετούσα στο σπίτι του Ledgards
από τότε που ήμουν παιδί.
Ο Κος. Ledgard ήταν στείρος...
και όταν γεννήθηκε ο Robert μου,
τον κράτησαν...
και είπαν πως γέννησε αυτόν.
Αλλά εγώ ήμουν αυτή που τον φρόντιζε
από την μέρα που γεννήθηκε.
Ο Zeca μου μιλούσε σαν να με ήξερε.
Σε μπέρδεψε με την Gal,
την γυναίκα του Robert.
Σε αντίθεση με τον Robert,
ο Zeca μεγάλωσε μακριά μου.
Όταν ήταν επτά,
ξεκίνησε να διακινεί ναρκωτικά.
Ποτέ δεν τον είδα.
Μεγάλωσε στον δρόμο.
Περίπου στην ηλικία των δώδεκα
ο Zeca επέστρεψε στο σπίτι.
Ήταν κυνηγημένος
και μας ζήτησε καταφύγιο.
Τον έκρυψα σε ένα σπιτάκι έξω,
αλλά η Gal τον βρήκε...
της άρεσε...
και κατέληξαν να τους κυνηγάνε μαζί.
Το αμάξι τους τράκαρε,
ο Zeca επέζησε και ξέφυγε.
Αλλά αυτή...
την βρήκε ο Robert,
φρικιαστικά καμένη,
αλλά υπήρχε ζωή ακόμα μέσα της.
Την γλίτωσε από τον θάνατο,
την τελευταία στιγμή.
Δούλευε μέρα και νύχτα.
Έκανε ατελείωτη έρευνα.
Δεν κοιμόταν.
Ξεκουραζόταν μόνο όταν καθόταν δίπλα
στο κρεβάτι που ξάπλωνε αυτή...
καλυμμένη με γάζες.
Εθίστηκε από την μυρωδιά
της καμένης σάρκας.
Μετά το ατύχημα,
ζούσαμε σαν βρικόλακες...
στο απόλυτο σκοτάδι
και χωρίς καθρέφτες.
Προς έκπληξη ολωνών...
μετά από αρκετούς και ατελείωτους
μήνες, η Gal ξεκίνησε να προοδεύει.
Τι μπορεί να κάνει
η αγάπη ενός τρελού!
Μια μέρα...
όταν μπορούσε επιτέλους
να σταθεί από μόνη της...
η Gal άκουσε τη φωνή της
Norma κάπου μακριά...
να τραγουδάει ένα τραγούδι
που της είχε μάθει.
Και συγκινήθηκε.
Για πρώτη φορά μετά από αρκετούς
μήνες, συγκινήθηκε.
Και ήταν...
σαν να ξανάνιωσε ζωντανή.
Όταν άνοιξε το παράθυρο...
ξαφνικά είδε την εικόνα της, όπως
αντανακλούσε στο γυαλί.
Δεν έμοιαζε ανθρώπινη.
Ήταν κάρβουνο.
Πάτησε μια φωνή που αντήχησε
σε όλο το σπίτι...
και έπεσε από το παράθυρο.
Χρόνια αργότερα, η μικρή Norma...
ξεκίνησε την αναζήτηση
για τη μητέρα της...
στον ίδιο δρόμο που
είχε πάρει αυτή.
Έξω από το παράθυρο.
- Τι έκανες με το σώμα;
- Το έθαψα καλά.
Προσευχήθηκες;
Ναι.
Ότι μου είπες.
Πάμε μέσα;
Σε πειράζει αν το αφήσουμε...
για αύριο;
Ο τίγρης πραγματικά με
έκανε άνω κάτω.
Όπως επιθυμείς.
Αλλά κράτα με!
Μην ανησυχείς, θα περιμένω.
Δε θέλω να νοιώσεις άβολα.
Σε ευχαριστώ!
Με παίρνει ο ύπνος.
Κοιμήσου, αγάπη μου.
ΈΞΙ ΧΡΟΝΙΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Σε ευχαριστώ.
Οφείλω αυτόν τον γάμο σε σένα.
Μην υπερβάλεις.
Ο Nico σε λατρεύει.
Χωρίς τη βοήθεια σου,
θα με λάτρευε λιγότερο.
- Συγχαρητήρια!
- Σ' ευχαριστώ.
Η κόρη σου τα πηγαίνει
καλά με τ' ανίψια μου.
Μοιάζει να είναι
πολύ καλύτερα...
Τουλάχιστον δε φοβάται
τους ανθρώπους τώρα.
Ναι, είναι περίεργο που δεν ήρθε
να ρωτήσει αν μπορούμε να φύγουμε.
Είναι υπέροχη!
Και περνάει πολύ καλά.
Σε σένα!
Τον είχες πολύ καιρό,
τώρα είναι η σειρά μου.
Να τον ευχαριστηθείς, αγάπη.
Με συγχωρείτε.
Norma!
Αγάπη, εγώ είμαι!
Ηρέμησε, ηρέμησε!
Και σχετικά μ' αυτό;
Ναι, αλλά...
Όχι.
Και μοιάζει λίγο παλιό.
Δεν είναι παλιό, είναι παλαιωμένο.
- Ίσως κάτι λουλουδάτο;
- Όχι, όχι λουλούδια.
Όχι λουλούδια.
Κάτι σαν κι αυτό;
Και χωρίς ρίγες.
Χωρίς ρίγες.
Κάτι γραφικό;
Γραφικό;
Σαν κι αυτό;
Θα έρθω πίσω μια άλλη μέρα.
Ναι, αυτό κάνε, είσαι
ναρκωμένη σήμερα.
Cristina...
Εδώ. Κερασμένο.
Φόρεστο και θα πάμε να γιορτάσουμε.
Περιμένω την κοπέλα μου.
Φόρεσε το έτσι κι αλλιώς.
Θα ήθελα να σε δω να το φοράς.
Θα σου πηγαίνει πολύ.
Αν σου αρέσει τόσο πολύ,
φόρεσε το εσύ.
Κάνεις τόσο λάθος!
Επειδή δεν μου αρέσουν οι άνδρες;
Επειδή δε σου αρέσω εγώ.
Σε κάθε περίπτωση...
έχω χάπια που θα σε
φτιάξουν τη διάθεση.
Δεν πρέπει να παίρνεις
αυτή την μαλακία.
Vicente, άσε ήσυχη την Cristina!
Φεύγω.
Για που;
Σπίτι, ν' αλλάξω.
Πως και έτσι;
Θα συναντήσω τα φιλαράκια μου.
Νομίζω πως θα πάμε
στο πάρτι της Casilda.
Σε κάλεσαν;
Ο Jorge ξέρει ένα από τ' ανίψια.
Μόλις πηγαίναμε στον χορό.
Λοιπόν; Θα έρθεις;
’στην ήσυχη, παλιομπελά.
Καλό σας απόγευμα.
Γεια.
Η γυναίκα μου μας εγκατέλειψε...
και αναρωτιόμουν αν θα
ήθελες τα ρούχα της.
- Josefina;
- Ναι.
Λοιπόν...
δεν έχουμε κάτι για
παχουλές γυναίκες...
Αν ενδιαφέρεσαι,
θα σ' αφήσω να τα δεις.
Είναι πολύ ωραία.
Θα τα κοιτάξουμε και θα σου πούμε.
- Φυσικά.
- Αυτό είναι, σωστά;
Ναι.
Είναι βαρύ.
Στα σίγουρα είναι.
Αλλά...
έφυγε ή εξαφανίστηκε;
Και τα δυο.
Για να είμαι ειλικρινής...
το κάνει τακτικά.
Το έχουμε συνηθίσει.
Έτσι την επόμενη φορά
που θα το κάνει...
θα πρέπει να φύγει γυμνή
γιατί πουλάω τα ρούχα της.
Θα σου δείξω τον κήπο.
Τι ωραίο πάρτι!
Καθαρός αέρας!
Είστε όλοι χασικλήδες!
Είμαι ο Vicente.
Είμαι η Norma.
Οι φίλοι σου έχουν φύγει.
Ακόμα καλύτερα, σωστά;
Είσαι μαστουρωμένη;
Μαστουρωμένη;
Πήρες τίποτα χάπια;
Ναι.
Cipralex των 20...
100 μιλιγκράμ Deprax...
2 γραμμάρια Trankimazin.
Δεν παίρνω Rohipnol τώρα.
Και Lyrica, φυσικά.
Σκατά!
Και γω είμαι φτιαγμένος.
Φτιαγμένος;
Ναι.
Δεν είσαι από δω, είσαι;
Όχι. Εσύ είσαι;
Ναι, αλλά θέλω να φύγω μακριά...
Βαρέθηκα αυτά τα τακούνια!
Και αυτή τη ζακέτα!
Όλα αυτά τα ρούχα με
κάνουν κλειστοφοβική.
Αν μπορούσα, θα κυκλοφορούσα
γυμνή συνέχεια.
Περίμενε.
Θα σ' αφήσω γυμνή.
Είσαι τόσο όμορφη...
και διαφορετική.
Και γω είμαι διαφορετικός.
Και συ είσαι σε θεραπεία;
Όχι.
Νομίζεις πως θα έπρεπε;
Δεν ξέρω.
Και τώρα, μετά από αίτηση του
γαμπρού, θα τραγουδήσω...
Το "Χρειάζομαι την αγάπη".
Αυτό είναι και για τη νύφη...
με όλη μου την αγάπη.
Όχι!
Σκάσε!
Σταμάτα!
Cristina...
Αν έφευγα, θα έμενες εδώ με
την μητέρα μου, σωστά;
Ναι...
αλλά που θα πας;
Δεν ξέρω.
Βαρέθηκα την πόλη.
Αυτό συμβαίνει εξαιτίας
αυτών που έχεις πάρει.
Δεν έχω πάρει τίποτα
εδώ και μια βδομάδα.
Τότε αυτό φταίει.
Λοιπόν πρέπει να τα παίρνω ή όχι;
Καλύτερα όχι.
Πηγαίνω έξω.
Τώρα; Χωρίς να το τελειώσεις;
Ναι.
Θα έρθεις για βραδινό
ή θ' αργήσεις;
Θα έρθω σπίτι για το βραδινό,
απλά χρειάζομαι λίγο αέρα.
’στο μαμά, μπορώ να το κάνω.
Δώσε μου το κράνος μου.
Θα αφήσεις αυτό το χάλι;
Θα το τελειώσω αύριο.
Τι κάνεις, μαλάκα;
Τρελάθηκες;
Γαμιόλη!
Μπάσταρδε!
Τρελάθηκες;
Μην ρίξεις!
Βοήθεια!
Ελάτε μέσα.
Καθήστε κάτω, παρακαλώ.
Σ' ευχαριστώ.
Μου είπαν πως υπάρχουν νέα.
Βρήκαμε το μηχανάκι,
εντελώς κατεστραμμένο,
στους γκρεμούς Finisterre.
Και το σώμα;
Τίποτα.
Πρέπει να το πήρε η θάλασσα.
Λυπούμαστε πολύ, κυρία.
Ο γιός μου είναι ζωντανός.
- Όπως είπαμε...
- Ναι, βρήκατε την μηχανή...
αλλά τον γιο μου;
Μπορεί να τον έχουν απαγάγει.
Μέχρι να βρεθεί το
σώμα του, πρέπει να
συνεχίσετε να
ψάχνετε, σας παρακαλώ!
Τα είπαμε ήδη αυτά, κυρία.
Πρέπει να συνεχίσετε να ψάχνετε.
Ο γιος μου είναι ζωντανός!
Αν είναι, βρίσκεται μακριά.
Όλοι οι φίλοι του που ρωτήθηκαν,
ακόμα και η βοηθό σας...
όλοι λένε πως βαρέθηκε
και πως ήθελε να φύγει.
Μα είπε πως θα έρθει
στο σπίτι για βραδινό.
Η Cristina τον άκουσε.
Αφού δε με κάλεσε,
αυτό είναι γιατί κάτι συνέβη.
ΝΕΥΡΟΨΥΧΙΑΤΡΙΚΟ ΙΝΣΤΙΤΟΥΤΟ
Εγώ είμαι, Norma.
Ο μπαμπάς.
Norma...
Γλυκιά μου...
Δε θα σ' ακουμπήσω.
Που πηγαίνεις;
Norma, αγάπη.
Είναι όλα εντάξει;
Ναι.
Εγώ είμαι, Norma.
Μπορείς να βγεις έξω,
φύγανε οι άνδρες.
Δεν μπορείς να της
βάλεις ένα φόρεμα;
Με αυτό το νυχτικό δείχνει
χειρότερα απ' ότι είναι.
Προσπαθήσαμε...
αλλά δεν αντέχει κανένα είδος
τυποποιημένου ρούχου.
Το ξεσκίζει.
Δρ. Ledgard, δε νομίζω πως πρέπει
να την επισκέπτεστε τόσο συχνά.
- Είναι η κόρη μου!
- Αλλά δε σ' αναγνωρίζει.
Και χειροτερεύει όταν σε βλέπει.
Μέσα στο μυαλό της, είναι
πεπεισμένη πως εσύ της επιτέθηκες.
Απλά τη βρήκα να κείτεται εκεί!
Γιατί δεν μπορείς να βάλεις
αυτό στο μυαλό της;
Σε ταυτίζει με τον βιαστή.
Ίσως...
την αφήσαμε να βγει πολύ σύντομα.
Ήταν δικιά σου ιδέα, πως έπρεπε
να κοινωνικοποιηθεί.
Ξεπερνούσε τη φοβία του κόσμου.
Πως μπορούσα να ήξερα...
πως κάποιος θα προσπαθούσε να τη
βιάσει ενόσω βρισκόταν μαζί σου.
Εδώ πέρα!
Σας παρακαλώ! Βγάλτε με από δω!
Βοήθεια!
Βγάλτε με από δω!
Διψάω και πεινάω.
Θα φας και θα πιείς τώρα.
Δεν έκανα τίποτα!
Πρόκειται για λάθος!
Πιθανότατα.
Όλοι κάνουμε λάθη.
Έλα εδώ πέρα, μπάσταρδε,
και ελευθέρωσε με!
Γύρνα!
Σε δένω κοντύτερα στο τραπέζι.
Αλλά, γιατί;
Δεν έκανα κάτι.
Θα είσαι πιο άνετα εκεί.
Φάε.
Σ' ευχαριστώ!
Συγγνώμη αν σε ενόχλησα
την προηγούμενη μέρα.
Ήμουν μόνος για πολύ καιρό.
Περίμενε, σε παρακαλώ! Μη φεύγεις!
Σε παρακαλώ, μη φεύγεις!
Πρέπει να μιλήσουμε.
Τα συλλυπητήρια μου.
Κάναμε ότι μπορούσαμε.
Δεν ήταν αρκετό
και το κάνατε πολύ άσχημα.
Πρόκειται να καταγγείλω το
νοσοκομείο, και σένα ειδικότερα...
για εγκληματική αμέλεια.
Σε παρακαλώ, δεν είναι
αυτό το σωστό μέρος.
Σε παρακαλώ...
Στ' αλήθεια θες να δουλέψεις σήμερα;
Ναι.
Θα έπρεπε να ξεκουραστείς και
να προσπαθήσεις να ξεχάσεις.
Δε μπορούσα να
κοιμηθώ, και η δουλειά
θα κρατήσει το μυαλό
μου απασχολημένο.
- Κάλεσε όλη την ομάδα.
- Εντάξει.
Η μητέρα μου θ' ανησυχήσει πολύ.
Ποτέ δε μένω μακριά
χωρίς να την καλέσω.
Έχεις μια κόρη, σωστά;
Γιατί το λες αυτό;
Τα παιχνίδια...
Η κόρη μου είναι νεκρή.
Τη θάψαμε σήμερα.
Λυπάμαι.
Και τώρα, λίγο αφτερσέιβ.
Γιατί με ξύρισες;
Αυτό είναι μια καλή ερώτηση.
Ναι;
Εμείς είμαστε.
Θα σας αφήσω μέσα.
Αν πει ότι αργήσαμε,
πες ότι υπήρχαν δυο
ατυχήματα στο δρόμο.
Ξέρεις πως κάνει σχετικά
με την ακρίβεια.
Καλησπέρα.
Αργήσατε.
Υπήρχαν δυο ατυχήματα στο δρόμο.
Αυτή είναι η χαρτική δουλειά
και οι φάκελοι.
Όταν είστε έτοιμοι θα ξεκινήσουμε.
Δυο ατυχήματα, ένα κοντά
σ' εκείνην την πόλη...
Είναι πολύ νέος.
Μοιάζει σαν αγοράκι.
Δεν είναι.
Είναι 27 και ξέρει ακριβώς τι θέλει.
Είναι μια ιδιαίτερα
εμπιστευτική υπόθεση.
Τι συνέβη;
Τι μου έκανες;
Μια αιδοιοπλαστική
Όχι...
’κουσε προσεκτικά αυτό που θα πω.
Είναι πολύ σημαντικό.
Όπως μόλις είδες,
η εγχείρηση ήταν επιτυχής...
αλλά οι γάζες στον
κόλπο είναι πολύ μαλακές
και θα μπορούσαν να
κολλήσουν μεταξύ τους.
Αλλά μην ανησυχείς,
αυτό είναι εύκολο να το αποτρέψεις.
Εσύ...
Πρέπει να αφήσεις το
νέο στόμιο ανοικτό...
και να καταφέρεις, σιγά σιγά,
να το κάνεις βαθύτερο.
Να σκέφτεσαι πως η ζωή σου εξαρτάται
από αυτό το στόμιο...
με το οποίο αναπνέεις.
Σ' αυτήν την περίπτωση...
υπάρχουν αρκετοί διαστολείς
σε διαφορετικά μεγέθη.
Ξεκίνα βάζοντας το μικρότερο.
Θα πονέσει στην αρχή...
αλλά σε λίγους μήνες...
το μεγαλύτερο θα ταιριάζει
χωρίς καμιά προσπάθεια...
και το δέρμα...
θα έχει επουλωθεί τέλεια.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Πόσο καιρό χρησιμοποιείς
τον τελευταίο διαστολές;
Τέσσερις εβδομάδες.
Μπορώ να φύγω τώρα;
- Να πας που;
- Σπίτι.
Μα μόλις ξεκινήσαμε.
Τι άλλο πρόκειται να κάνεις;
Θα δεις, όταν έλθει η ώρα.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Θυμάσαι το γάμο της Casilda Efraiz;
Σε εκείνο το θεαματικό σπίτι;
Είμαι ο πατέρας της Norma.
Ήταν το παιδί που βίασες.
Δεν νομίζω πως τη βίασα
στην πραγματικότητα.
"Δεν νομίζεις";
Έχασες τη μνήμη σου;
Είχα πάρει πάρα πολλά χάπια
και με το ζόρι το θυμάμαι.
Λοιπόν εγώ δε πήρα τίποτα
και δεν πρόκειται να το ξεχάσω ποτέ!
Τι θα κάνεις τώρα;
Είναι κρίμα που δε μπορείς να
δεις ολόκληρο το σώμα σου.
Δεν μοιάζουν και τόσο
ψεύτικα τώρα, έτσι δεν είναι;
Είναι σα σταγόνες νερού που
γλιστρούν σε μια επιφάνεια γυαλιού.
Τα σημάδια στο δέρμα σου
θα εξαφανιστούν.
Υπάρχει ακόμα δουλειά
που πρέπει να γίνει.
Αλλά για να καθησυχάσω το μυαλό σου,
δε θα υπάρχουν πλέον καψίματα.
Σου αγόρασα αυτή τη φόρμα.
Θα προστατέψει το δέρμα σου.
Επίσης θα σου δώσει στήριξη
και θα κρατάει την υγρασία.
Συνήθισε στο να τη φοράς συνέχεια...
σαν ένα δεύτερο δέρμα.
Φόρεσε το.
Θα με κουμπώσεις, σε παρακαλώ;
Σκύλα!
Σταμάτα!
Δώσε μου το κλειδί, αλλιώς θα
έρθω πάνω και θα σε μαχαιρώσω!
Μείνε εκεί που είσαι!
Θα σκίσω το λαρύγγι μου...
και μετά δε θα έχεις παιχνίδι!
Δε θα τολμούσες.
Ήμασταν τυχεροί.
ΑΡΚΕΤΕΣ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Δεν μπορώ να συνεχίσω
να σε λέω Vicente.
Από σήμερα, το όνομα σου είναι Vera.
Δεν ξέρω αν βρίσκεσαι εκεί.
Επιστρέφω το βιβλίο του μέικαπ
και το μέικαπ.
Κάνε ότι θέλεις μ' αυτά.
...και μπορείς να
κάνεις εξάσκηση παντού...
σ' ένα κρεβάτι
νοσοκομείου, στη φυλακή.
Υπάρχει ένα μέρος όπου μπορείς
να βρεις καταφύγιο...
ένα μέρος μέσα σου...
ένα μέρος στο οποίο...
κανένας άλλος δεν έχει πρόσβαση...
ένα μέρος που κανείς δεν
μπορεί να καταστρέψει.
Για να έχεις πρόσβαση σ' αυτό
το μέρος, υπάρχει η γιόγκα...
που είναι μια αρχαία τεχνική.
Είναι ένα μέρος όπου θα βρεις ειρήνη,
όπου θα βρεις ηρεμία...
ελευθερία.
Αλλά πρέπει να το εξασκείς...
συνεχόμενα, εντατικά...
και μετά θα το καταφέρεις.
ΒΙΒΛΙΑ ΓΙΟΓΚΑΣ
Το Cigarral μου!
Μου έλειψε τόσο πολύ!
Αυτά τα τέσσερα χρόνια
έμοιαζαν με αιωνιότητα!
- Πέρασε τόσος καιρός;
- Τέσσερα χρόνια και δύο μήνες.
Νόμιζα πως θα με ξεχνούσες
Νόμιζα πως...
τουλάχιστον θα με καλούσες,
όταν πέθανε η Νorma.
Φτωχό μου παιδί.
Να πέσει έξω από το παράθυρο!
Θα προτιμούσα να μη το συζητάω αυτό.
Όπως επιθυμείς.
Αλλά θα μου λείψει τόσο πολύ!
Ας πάμε στην κουζίνα.
Διψάω πολύ.
Μην κοιτάς τις επιφάνειες.
Τα πάντα πρέπει να καθαριστούν.
Κάλεσε το πρακτορείο και
προσέλαβε τη βοήθεια που χρειάζεσαι.
Έβαλες περισσότερες τηλεοράσεις.
Δεν είναι τηλεοράσεις.
Είναι για να ελέγχω έναν ασθενή.
Θα στο εξηγήσω.
Από δω και πέρα, θα
την φροντίζεις εσύ.
Αλλά δε χρειάζεται να πας στο
δωμάτιο της. Το καθαρίζει αυτή.
- Υπάρχουν άλλοι ασθενείς;
- Όχι. Είναι η μοναδική.
Φόρεσες τη φόρμα σου.
Δε χρειάζεται να τη φορέσεις.
Μ' αρέσει η φόρμα μου...
γιατί σημαίνει πως είμαστε μαζί ξανά.
Ποιά είναι;
Σου είπα.
Το όνομα της είναι Vera.
Τι κάνει;
Γράφει στον τοίχο.
Αυτό το βλέπω.
Μυρίζει κροκέτες.
Με κάλεσε στην ενδοεπικοινωνία...
και με ρώτησε ποιος
ήμουν και τι μέρα ήταν.
Όταν της είπα, ξεκίνησε
να γράφει στον τοίχο.
Δε θέλω να παίρνει θάρρος μαζί σου.
Μη ξεκλειδώσεις το δωμάτιο της.
Αν υπάρξει πρόβλημα, κάλεσε με.
Μου θυμίζει κάποια.
Όσες γυναίκες εγχείρησα
κατέληξαν να σου θυμίζουν κάποιον.
Ναι, αλλά αυτή ακόμα περισσότερο.
Το πρόσωπο είναι το ίδιο.
ΑΝΑΠΝΕΩ.
ΞΕΡΩ ΟΤΙ ΑΝΑΠΝΕΩ.
ΤΟ ΟΠΟΙΟ ΜΕ ΒΟΗΘΑΕΙ ΝΑ ΞΕΧΑΣΩ.
ΠΙΣΩ ΣΤΟ ΠΑΡΟΝ
- Τι κάνεις;
- Κόβω έναν ανανά.
Μη με κοιτάς έτσι.
Δε θα σε πειράξω.
Δε σ' εμπιστεύομαι.
Αν το έκανες, θα ήταν πολύ ευκολότερο
και για τους τρεις μας.
Δώσε μου το δίσκο.
Όχι. Θα το πάρω πάνω.
Απλά άστο στον ανυψωτήρα.
Σ' ευχαριστώ.
Καλημέρα.
Πρωινό.
Σ' ευχαριστώ.
Που είναι η Marilia;
Στην κουζίνα, γκρινιάζει.
Δε θέλει κανένας
άλλος να σε φροντίζει.
Χθες το βράδυ...
πριν πάμε για ύπνο...
μιλήσαμε πολύ και
δώσαμε μια υπόσχεση.
- Ή μήπως το ονειρεύτηκα;
- Δεν το ονειρεύτηκες.
Μου υποσχέθηκες πως δε θα
υπάρχουν πλέον κλειδωμένες πόρτες...
πως θα μπορούσα να δω όλα
τα κανάλια της τηλεόρασης...
ότι θα ήμουν ελεύθερη.
Και σου υποσχέθηκα,
πως δε θα σε εγκαταλείψω ποτέ.
Μη μ' απογοητεύσεις.
Είναι ότι έχω, Robert.
Η υπόσχεση σου και η δικιά μου.
Έχεις πραγματικά σκεφτεί, σχετικά
με το τι πρόκειται να κάνουμε;
Όταν θα είμαστε στο δρόμο
μπορεί να με σπρώξει και να φύγει.
Υποσχέθηκε να μην το κάνει.
Και την πίστεψες;
Είσαι σαν παιδί.
Πάντα ήσουν έτσι με τις γυναίκες.
Και κοίτα που σε έβγαλε!
Φτάνει!
Συγγνώμη που άργησα τόσο.
Έβαλα τακούνια για δοκιμή.
Αγόρασε ότι σου αρέσει.
Η Marilia έχει τις κάρτες.
Σ' ευχαριστώ.
Έλα μαζί, μικρή!
Έχεις πρόβλημα μαζί μου;
Όχι, αλλά όπως βλέπεις είμαι
πολύ απασχολημένος.
Θέλω να μιλήσουμε σχετικά
με την κλινική.
Σου είπα στο τηλέφωνο.
Αφότου μίλησα στον πρόεδρο...
αποφάσισα να σταματήσω να χρησιμοποιώ
το σπίτι σαν κλινική.
Αλλά αν τα πράγματα
γίνουν προσεκτικά,
δεν υπάρχει λόγος για ανησυχία.
Δεν είναι απλά μόνο αυτό.
Έχω άλλα σχέδια, τα οποία δε
συμπεριλαμβάνουν εγχειρήσεις.
Αν δε θες να κάνεις εγχειρήσεις,
θα νοικιάσουμε την κλινική από σένα.
Μιλάω εκ μέρους όλης της ομάδας.
Οι κυριότεροι ασθενείς μας
λατρεύουν την απομόνωση εδώ πέρα.
Είπα όχι, Fulgencio.
Και τώρα θα ήθελα να μείνω μόνος.
Συγχώρα με που δε σε συνοδεύω έξω.
Ξέρεις το δρόμο.
Ακόμα εδώ είσαι;
Φεύγω τώρα...
αλλά πρώτα θα ήθελα να δεις
τη σημερινή εφημερίδα.
Vicente Guillen Pineiro.
Του κάναμε αλλαγή φύλου.
Εξαφανίστηκε από το σπίτι του
στις 10 Σεπτεμβρίου 2006...
Όπως βλέπεις.
Και;
Πάντα με εξέπληττε το γεγονός,
πως ήθελε ένα αιδοίο...
χωρίς ορμόνες.
Απλά ήθελε ένα αιδοίο.
Είναι πολύ πιο μυώδης τώρα
και δουλεύει στο Los Angeles...
σε πορνοταινίες, και κάνει περιουσία.
Περί τίνος πρόκειται;
Λέει πως η μητέρα του ακόμα
τον ψάχνει απελπισμένα.
Μην πας εκεί.
Αυτά τα έγγραφα που μας έδωσες,
ήταν όλα πλαστά.
Δε θα ήταν η πρώτη φορά...
που θα δεχόμασταν πλαστά έγγραφα.
Γιατί νομίζεις πως οι πελάτες μας
προτιμούν αυτό το μέρος;
- Ξέρεις τι σκέφτομαι;
- Όχι, και δε με νοιάζει.
Νομίζω πως τον απήγαγες...
και πως πειραματίζεσαι πάνω του
με κάθε τρόπο.
Μας είπες...
πως θα δοκίμαζες το νέο σου δέρμα
σε ποντίκια χωρίς θυμοειδή αδένα.
Έτσι όπως σε ξέρω εγώ...
νομίζω πως δε θα είχες ενδοιασμούς,
να το δοκιμάσεις σε ένα ανθρώπινο ον.
Στον Vicente, για παράδειγμα.
Ξέρεις τι θα σου συμβεί...
αν η επιστημονική
κοινότητα ανακαλύψει
ότι χρησιμοποίησες
γενετική μεταφορά...
σε κάποιον που απήγαγες;
Δεν μ' αρέσουν οι απειλές,
καταλήγουν να μ' επηρεάζουν.
Δεν ξέρεις για τι μιλάς.
Τσακίσου και φύγε από δω!
Αν μιλάς για μένα,
ο Δρ. Roberts δεν με απήγαγε.
Και...
Τι είναι αυτή η γενετική μεταφορά;
Κρέμα;
Αν βρίσκομαι εδώ πέρα, είναι γιατί
ήρθα με δική μου θέληση.
Και το όνομα μου δεν είναι Vicente,
είναι Vera.
Vera Cruz!
Και πάντα ήμουν γυναίκα!
Μετάφραση Εξ Ακοής
Manolios82 - N3krA
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Δώσε μου ένα τσιγάρο.
Σ' ευχαριστώ.
Όχι, εγώ σ' ευχαριστώ.
Πονάει ακόμα;
Ναι.
Να το κάνουμε από πίσω;
Αυτό δε θα πονούσε περισσότερο;
- Περίμενε...
- Τι;
Μόλις σήμερα αγόρασα
λιπαντική κρέμα.
- Πάνε και πάρτην!
- Είναι στην τσάντα μου.
Είμαι σίγουρη πως την έβαλα
στην καινούργια μου τσάντα...
αλλά δεν μπορώ να την βρω.
Πρέπει να την άφησες κάτω.
Θα πάω να την φέρω.
Vera!
Βιάσου!
Επιτέλους!
Νόμιζα πως είχες φύγει.
Όχι ακόμα.
Έλα...
Τι κάνεις;
Θα σε σκοτώσω.
Αυτό είναι αστείο, σωστά;
Πες το όπως θες.
Αλλά μου υποσχέθηκες!
Είπα ψέματα.
Robert;
Κοιμάται.
’κουσα ένα θόρυβο.
Ναι, και γω το ίδιο.
Πάνε πίσω για ύπνο,
δεν ήταν τίποτα.
Robert!
Ο γιος μου!
Έλα εδώ έξω! Σκύλα!
Που είσαι;
Το ήξερα.
Γεια.
Δες τι θέλει.
Καλημέρα.
Τι θα ήθελες;
Πάει κάτι στραβά;
Είσαι εντάξει;
Δεν ξέρω από που να
ξεκινήσω, Cristina.
Με ξέρεις;
Είμαι ο Vicente.
Μόλις δραπέτευσα.
Με είχαν απαγάγει.
Μου έκαναν αλλαγή φύλου.
Έπρεπε να σκοτώσω δύο ανθρώπους
για να δραπετεύσω.
Πρέπει να με βοηθήσεις.
Κοίτα.
Θυμάσαι αυτό το φόρεμα;
Πριν το γάμο της Casilda,
έξι χρόνια πριν...
είπα πως θα σου το έδινα...
απλά για να δω πως ήταν.
Είπες πως αν μου άρεζε πάρα πολύ,
να το φορούσα εγώ.
Τότε ήμασταν μόνοι, θυμάσαι;
Πάει κάτι στραβά;
Ελάτε λίγο εδώ, κυρία.
Γιατί κλαίτε;
Είμαι ο Vicente.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:SMP TEAM:..
www.warezoula.com ~ www.tbgt.info